Два заклятых врага.
Прошло немного времени.
Я тогда понял, что мой дедушка известный далеко и близко своей охотой на гусей.
Почему после того, как увидел этого вожака гусей, немного занервничал?
В этот вечер было больше 11 часов, было очень темно.
Должно быть, уже было время большим гусям спать.
Мы с дедушкой, как и раньше, завернули ружье в одну очень старую большую сумку.
Медленно пошли в сторону.
Заболоченных мест к западу от деревни.
Впереди уже можно было увидеть тех больших гусей, которые спали, положив головы под крылья.
Больших гусей действительно много.
Дедушка обрадовался и нашел подходящее место.
Медленно стал доставать из сумки то старое черное ружье.
Я знал, что через некоторое время это ружье засмеется.
Как только ружье засмеется, много больших гусей должно будет умереть.
Но неожиданно.
Дедушка только достал ружье, как тот вожак гусей сразу громко закричал.
Только тогда я узнал, что кроме молодых гусей вожак тоже не спал.
Он стоял в очень высоком месте.
И ему было очень легко видеть то, что делает дедушка.
Большие гуси летели слишком быстро и сразу оказались далеко от нас.
Дедушка не мог попасть в гуся.
До завтра, вот увидишь.
Дедушка той, которая из-за того, что летела высоко и находилась далеко.
Поэтому казалась уже очень маленькой, вожаку гусей сказал.
А затем очень недовольный повел меня домой.
За 40 лет.
Это был первый раз, когда старое ружье дедушки не засмеялось.
Дедушка впервые не попал в гуся.
На следующий день дедушка сменил способ.
Именно в той старой сумке.
Вечером, посмотрев, что время уже позднее.
Дедушка позвал меня, и мы вместе медленно вошли в заболоченное место.
Вожак гусей все еще не спал.
Все еще стоял в том очень высоком месте.
Глазами посмотрел на восток, посмотрел на запад.
Посмотрел на юг, посмотрел на север.
Я подумал, возможно, он именно нас и ждал.
Дедушка не стал смотреть на него, медленно остановился.
Поставил велосипед.
Затем медленно сел.
Потом медленно взял ту старую сумку.
Увидев, что дедушка взял старую сумку.
Глаза вожака гусей словно стали еще больше.
И крылья тоже словно собирались взлететь.
Но дедушка достал бутылку воды.
Медленно сел.
Медленно начал пить.
Вожак гусей, увидев это, опустил крылья.
Именно в этот момент дедушка, словно летя, достал ружье.
Все равно было поздно, вожак гусей не дал дедушке возможности.
Как раз когда дедушка только потянулся взять ружье.
Вожак гусей уже громко закричал.
Этот вожак гусей действительно мой заклятый враг.
Я обязательно должен попасть в него.
Дедушка, собирай эту старую сумку.
Сказал очень недовольно.